A Prófétálás Ideje
Gyere!
A Prófécia Ideje
Hol élsz?
Svédországban.
Rendes életet kell élned! Nem jó életet élsz.
Igen, Isten embere.
Az élet, amit élsz, nem jó.
Igaz, Isten embere.
Nem élhetsz így tovább.
Igen, Isten embere.
Most mi következik? Az okmányod lejárt, nem kellett volna mostanáig ott maradnod.
Minden papírod lejárt, mégis még mindig ott élsz.
És hogy élhetsz félelemben? Nem vagy szabad.
Isten, Isten embere. Svédországban éltem. A gyerekemet elvették és... Svédországban...
mert azt mondták, hogy az, ahogy nevelem őket, Svédországban nem megfelelő módja a nevelésnek.
Várj! Figyelsz arra, amit mondok?
Igen.
Azt mondtam, hogy rossz életet élsz.
Nem csak a gyereked. Téged is letartóztattak (Igen, Isten embere.) egyszer a biztonságiak.
Igen, Isten embere. Igaz.
És a gyermeked most ott van.
Igen, Isten embere, így van.
Elvették a gyermekedet.
Igen, Isten embere.
Ahaaa, ezt mondtam, amilyen életet élsz. Meg kell változnod, meg kell változnod!
A BIZONYSÁGTÉTEL FOLYTATÓDIK
Emmanuel! (Isten velünk van - Máté 1:23)
Isten népe; Emmanuel! (Isten velünk van - Máté 1:23)
A nevem Chamaka Anodu. Svédországból jöttünk és a gyermek mellettem Emmanuel Anodu.
És ő kid?
A fiam.
Múlt évben... nagyon, nagyon rettenetes volt számomra. Depressziós voltam, öngyilkos hajlamú lettem.
Sírtam, nem tudtam aludni, még enni sem tudtam. Nem tudtam a tanulmányaimra vagy bármire koncentrálni,
mert a fiamat elvették tőlem. Ezért azonnal a SCOAN-ba kellett jönnöm, hogy Istent keressem.
Hogy érted azt, hogy a fiadat elvették tőled?
A fiamat a hatóságok őrizetbe vették Svédországban.
Mivel csökönyös volt az iskolában, megvertem.
Elment az iskolába és elmondta a tanárainak, ezért elvették tőlem.
Ezért kellett a SCOAN-ba rohannom, hogy Istent keressem.
Amikor eljöttem, lehetőségem nyílt; a sok ember közül, akik itt vannak, hogy...
lehetőségem nyílt, hogy próféciát kapjak Isten emberétől, T.B. Joshua Prófétától.
A próféciában elmondta a problémám okának gyökerét, én pedig megerősítem, hogy a teljes prófécia igaz.
Azt is említette, hogy a gyermek őrizetben volt, ugye?
Igen.
Miután a SCOAN-ban voltam, visszamentem Svédországba. Újra elmentünk a bíróságra.
Amikor bementünk a tárgyaló terembe; több, mint 7 órán át latolgatták,
hogy odaadják nekem a gyermeket vagy sem. Én egyfolytában... még a tárgyaló teremben is imádkoztam.
Imádkoztam, fújtam a Morning Watert és azt mondtam: "T.B. Joshua Próféta Istene, segíts meg!
Te vagy az egyetlen, aki győzelmet adhatsz nekem ebben az ügyben."
A tárgyalás után jött a meghallgatás. Ügyvéddel mentem; az ügyvéd azt mondta:
"Nem tudod megnyerni ezt az ügyet. Ilyen ügyeket nagyon nehéz megnyerni."
Megijedtem. De bátorságot vettem és azt mondtam: "Nem, van egy Istenem - T.B. Joshua Próféta Istene.
Ez az Isten nagyobb, mint a világ bármelyik Kormánya és győzni fogok ebben az ügyben."
Halleluja! Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Ez tényleg a hit kinyilatkoztatása.
Ezután az ügyvéd azt mondta: "Mentsen meg az Istened ha igaz Isten." Azt mondtam: OK.
Egy héttel később felhívott és azt mondta: "Gratulálok!".
Felhívott; ahogy felhívott, azonnal megrémültem.
Azt mondta: "Gratulálok, az Istened megmentett. Megnyerted az ügyet."
Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Tehát a prófécia után visszamentem Svédországba és Isten szerintivé tettem az életemet;
ahogy Isten embere mondta a próféciában. Az életemet Isten szerintivé tettem.
A tanulmányaim, amik addig nem mentek jól, elkezdtek nagyon jóvá és annál is jobbá válni.
Most két Mesterdiplomám van; mindez Isten kegyelme által és a fiam is velem van.
Halleluja! Szóval úgy érted, hogy az Isten emberétől kapott prófétai üzenet után
visszamentél Svédországba, a bírósági ügy számodra kedvezően zárult, a hatóságok elengedték a fiadat
és visszamehetett hozzád. Így van?
Igen. A bíróság 3 hetet adott a másik félnek, hogy fellebbezzenek ha akarnak;
de nem hallottunk róluk, nem mondtak semmit.
Akkor a bíróság azt az utasítást adta, hogy elmehetek a fiamért és visszahozhatom.
Elmentem és visszahoztam.
Azért vagyunk ma itt, hogy megköszönjük T.B. Joshua Próféta Istenének, hogy helyreállította az életemet,
mert akkor depressziós voltam, kezdtem megőrülni. Nem tudtam mit tegyek.
Ma viszont ragyogok az Úrban. Köszönöm T.B. Joshua Próféta Istene!
Tapsoljátok meg Jézus Krisztust!
Ok, most mondd el nekünk, hogy általában egy ilyen esetben a fiadnak mennyi időt kellett volna őrizetben töltenie?
Az ügyem nagy port kavart és nagyon bonyolult volt. A bíróság azt mondta, hogy a fiam
18 éves koráig velük marad.
És mennyi idős volt a fiad?
7 éves volt amikor elvették.
Wow.
Nem tudtam hogyan birkózhatnék meg ezzel. A fiamnak hiányozni fog az anyai törődés.
Azt mondtam: hogy fogok ezzel megbirkózni? Ezért kellett eljönnöm.
És ebben az ügyben, sokan, akiknek ugyanez volt a problémájuk, nem kapták vissza a gyerekeiket,
de az én ügyem; az emberek kérdezgették: "Mi a titkod? Ezt hogy csináltad?"
Azt feleltem: "T.B. Joshua Próféta Istene tette ezt értem." (Ámen.)
Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Köszönjük Istennek! Meghallgathatjuk a kis testvérünket?
Helló. Hogy vagy?
Jól.
Mondd meg nekünk a nevedet!
A nevem Chisom.
És hány éves vagy?
Nyolc.
A melletted álló nő kicsoda?
Az anyukám.
Az anyukád. Örülsz, hogy újra az anyukáddal lehetsz?
Igen.
Tapsoljuk meg Jézust!
Köszönjük, hölgyem! Köszönjük a Mindenható Istennek, hogy beavatkozott a helyzetedbe!
És most, hogy a csata véget ért, arra szeretnénk bátorítani, hogy tedd Isten Igéjét az életed mércéjévé!
És hogy az Úr útja szerint neveld fel a fiadat, hogy amikor felnő ne térjen el attól.
Imádkozunk, hogy a Mindenható Isten adjon neked kegyelmet, hogy így tudj cselekedni, Jézus nevében.
Ámen!
A BIZONYSÁGTÉTEL FOLYTATÓDIK
A nevem Shemaclatta Chiamaka. Nigériai vagyok, de Svédországban élek.
A fiú mellettem a fiam, Emmanuel Anodu.
Múlt évben Svédországban a szociális hatóságok elvették tőlem a fiamat,
mert megfenyítettem, ő pedig elment az iskolába és jelentette.
Úgy döntöttek, hogy a gyerek többet nem jöhet haza.
Őrizetbe vették és gyámság alá helyzeték, ahol ez alatt az idő alatt élt.
Nem engedték, hogy lássam.
Az alatt az időszak alatt, amíg a gyermekem távol volt tőlem, depressziós voltam, emlékezet kiesésem volt.
Nem tudtam koncentrálni, nagyon megviselt.
Semmit nem tudtam csinálni. Ilyen hatással volt rám.
Az egyik oka annak, hogy reménytelen és depressziós voltam az volt,
hogy ez egy nagyon kemény és vitatott ügy volt, nem volt könnyű.
Tekintettel az ügy természetére, hogy gyermeket és erőszakot foglalt magában.
Különböző emberekhez mentem segítségért, azt mondták, hogy nincs kiút,
mert sok család veszítette el a gyermekét, a szociális hatóságok elvették őket.
Nagyon nehéz volt képesnek lennem arra, hogy visszakapjam a fiamat,
ezért a SCOAN-ba futottam, hogy Istent keressem a helyzetemmel kapcsolatban.
Lehetőségem volt próféciát kapni Isten emberétől
a múltbeli életemről és a gyermekem ügyéről.
Azt mondta, hogy a fiamat el fogják engedni és minden rendben lesz.
Azután visszamentem Svédországba.
Pár héttel később behívtak a bíróságra az ügyben.
Az eljárás után a javamra ítéltek az ügyben
és a fiamat visszaengedték hozzám. Ez egy csoda volt.
Így ma itt vagyok. Örülök, köszönöm Istennek. A fiam itt van mellettem
és minden rendeződött Jézus nevében.
Minden anya öröme, hogy a gyerekeivel lehet és az én örömöm helyre lett állítva Jézus nevében.
Ámen. A Mindenható Istennek adjuk a dicsőséget azért, amit az életedben tett
és örvendezünk ennek a csodálatos dolognak, amit a Mindenható Isten tett.
Szeretnénk hallani pár szót a fiadtól!
A nevem Chisom. Stockholmból, Svédországból jöttem.
Hány éves vagy?
Nyolc.
Ki a melletted álló nő?
Az anyukám.
Hogy érzed most magad?
Jól. Örülök, hogy otthon lehetek.
Wow! Veled örülünk, hogy újra otthon vagy és köszönjük a Mindenható Istennek!
Tudjuk, hogy a java még hátra van az életetekben, Jézus nevében!
Ez egyetlen tanácsom azoknak a szülőknek, akik megtapasztalják azt, amin keresztülmentem
az, hogy Istennel minden lehetséges, Jézus nevében.
Ámen! Valóban, a Mindenható Istennel minden lehetséges!
Ő a legfelsőbb hatóság, minden kérdést megválaszol és minden ügyet elrendez.
Tudjuk, hogy ahogy a ti ügyeteket elrendezte, úgy másokét is elrendezi, Jézus nevében.
Ámen!
Szóval ismét együtt örülünk veletek annak, amit a Mindenható Isten tett az életetekben.
T.B. Joshua Próféta látva, hogy min mentetek keresztül a múltban;
ahogy mondtad is, hogy reménytelen és összezavarodott voltál -
ahogy minden anya az lenne. Isten embere küldött minket a saját és az Emmanuel TV Partnerek nevében.
Megáld titeket 150.000 Naira összeggel a fiad fenntartására.
Tudjuk, hogy a jó Úr, aki elkezdte a munkáját az életetekben, bizonnyal be is fogja fejezni azt.
Azt is tudjuk, hogy a java még hátra van! Mindössze annyit kell tenned, hogy továbbra is Isten fényében jársz
és a gyermekedet Isten útja szerint neveled, hogy amikor felnő ne távozzon el attól, Jézus nevében.
Ámen! Én tényleg nem vártam ezt Isten emberétől.
Szeretném megragadni az alkalmat, hogy megköszönjem Isten emberének az ajándékokat, a pénzt és a Tükör c. könyvet!
Szeretném megköszönni Isten emberének a kedvességét, a segítségét
és mindazt a szerepet, amit játszott az alatt az idő alatt, hogy a SCOAN-ba futottam segítségért.
Szintén szeretném megköszönni Isten emberének az 1000 dollárt, amit akkor adott, amikor eljöttem.
Igazán áldott vagyok ezekkel az anyagiakkal, mindazzal a pénzzel, amit adott nekem.
Igazán áldott vagyok. Köszönöm Isten emberének ezeket az ajándékokat!
Köszönöm, hogy figyelmet fordított rám és köszönök minden segítséget és támogatást!
Köszönöm! Nagyon köszönöm Isten embere, köszönöm!
Köszönjük a Mindenható Istennek! A jobb nem elég jó, a java még hátra van!
Hisszük, hogy még sok bizonyságot hallunk majd a családodtól, Jézus nevében!
Ámen!
TT BlessedBordersTWD